> 请你来实现一个 atoi 函数，使其能将字符串转换成整数。
当我们寻找到的第一个非空字符为正或者负号时，则将该符号与之后面尽可能多的连续数字组合起来，作为该整数的正负号；假如第一个非空字符是数字，则直接将其与之后连续的数字字符组合起来，形成整数。
该字符串除了有效的整数部分之后也可能会存在多余的字符，这些字符可以被忽略，它们对于函数不应该造成影响。
注意：假如该字符串中的第一个非空格字符不是一个有效整数字符、字符串为空或字符串仅包含空白字符时，则你的函数不需要进行转换。
在任何情况下，若函数不能进行有效的转换时，请返回 0。

> 说明： 假设我们的环境只能存储 32 位大小的有符号整数，那么其数值范围为 [−2^31,  2^31 − 1]。如果数值超过这个范围，请返回  INT_MAX (2^31 − 1) 或 INT_MIN (−2^31) 。

### 示例描述
```
示例 1:
输入: "42"
输出: 42
```
```
输入: " -42"
输出: -42
解释: 第一个非空白字符为 '-', 它是一个负号。
我们尽可能将负号与后面所有连续出现的数字组合起来，最后得到 -42 。
```
```
示例 3: 输入: "4193 with words"
输出: 4193
解释: 转换截止于数字 '3' ，因为它的下一个字符不为数字。
```
```
示例 4: 输入: "words and 987"
输出: 0
解释: 第一个非空字符是 'w', 但它不是数字或正、负号。 因此无法执行有效的转换。
```
```
示例 5:
输入: "-91283472332"
输出: -2147483648
解释: 数字 "-91283472332" 超过 32 位有符号整数范围。因此返回 INT_MIN (−2^31) 。
```


#### 读题分析关键点

- 该函数会根据需要丢弃无用的开头空格字符，直到寻找到第一个非空格的字符为止——暗示你拿到字符串先去空格；
- 当我们寻找到的第一个非空字符为正或者负号时，则将该符号与之后面尽可能多的连续数字组合起来，作为该整数的正负号——暗示你识别开头的“+”字符和“-”字符；
- 该字符串除了有效的整数部分之后也可能会存在多余的字符，这些字符可以被忽略，它们对于函数不应该造成影响——暗示你见到非整数字符就刹车；
- 说明： 假设我们的环境只能存储 32 位大小的有符号整数，那么其数值范围为 [−2^31, 2^31 − 1]。如果数值超过这个范围，请返回 INT_MAX (2^31 − 1) 或 INT_MIN (−2^31) ——暗示......这都不是暗示了，这是明示啊！直接告诉你先把这俩边界值算出来，摆在那做卡口就完了。



#### 1:计算卡口

```
// 计算最大值
const max = Math.pow(2,31) - 1
// 计算最小值
const min = -max - 1
```

#### 2: 我们需要的正则表达式格式：`可能存在的空格+正负号+数字字符串+其它字符内容`
```
/\s*([-\+]?[0-9]*).*/
```
对于以上表达式，我们做以下解释：
- 首先，\s 这个符号，意味着空字符，它可以用来匹配回车、空格、换行等空白区域，这里，它用来被匹配空格。*这个符号，跟在其它符号后面，意味着“前面这个符号可以出现0次或多次。\s*，这里的意思就是空格出现0次或多次，都可被匹配到。

- 接着 () 出现了。() 圈住的内容，就是我们要捕获起来额外存储的东西。

- []中的匹配符之间是“或”的关系，也就是说只要能匹配上其中一个就行了。这里[]中包括了-和\+，-不必说匹配的是对应字符，这个\+之所以加了一个斜杠符，是因为+本身是一个有特殊作用的正则匹配符，这里我们要让它回归+字符的本义，所以要用一个\来完成转义。

- [0-9]*结合咱们前面铺陈的知识，这个就不难理解了，它的意思是 0-9 之间的整数，能匹配到0个或多个就算匹配成功。

- 最后的 .这个是任意字符的意思，.*用于字符串尾部匹配非数字的任意字符。我们看到.*是被排除捕获组之外的，所以说这个东西其实也不会被额外存储，它被“摘除”了。

#### 3: 获取捕获结果
JS 的正则相关方法中， test()方法返回的是一个布尔值，单纯判断“是否匹配”。要想获取匹配的结果，我们需要调度match()方法：

```
const reg = /\s*([-\+]?[0-9]*).*/
const groups = str.match(reg)
```
match() 方法是一个在字符串中执行查找匹配的String方法，它返回一个数组，在未匹配到时会返回 null
[MDN](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String/match)
如果我们的正则表达式尾部有 g 标志，match()会返回与完整正则表达式匹配的所有结果，但不会返回捕获组。
这里我们没有使用g标志，match()就会返回第一个完整匹配（作为数组的第0项）及其相关的捕获组（作为数组的第1及第1+项）。